[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី៧]
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Jiang Lin
នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់កំពុងកាន់
ឯកសារមួយចំនួន។
ពួកគេមានឈ្មោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងរូបថតនៅលើពួកគេ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
គាត់ប្រហែលជាកំពុងដាក់ឯកសារ
សេចក្តីប្រកាសមរណភាពសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យាយ ហៃម៉េង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឡានរបស់ Jiang Lin
បានចាកចេញរួចហើយ។
លូ ស៊ីយូ។
តើអ្នកអាច...
ជួយខ្ញុំ?
[ការកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួន]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចេះបើកឡានដែររឺទេ?
ម៉េច​ក៏​បត់
​ហើយ​ហ្រ្វាំង​បែប​ហ្នឹង?
ស៊ីយូ?
លីន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បានចេញមកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ភ្លាមៗ ...
បេះដូងខ្ញុំ...
បេះដូងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
នៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
អ្នកមានបញ្ហាបេះដូងណាមួយ។
វាត្រូវតែមានការថប់បារម្ភក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ការថប់បារម្ភក្នុងការប្រកួតប្រជែង?
ពេលខ្ញុំទៅប្រកួតនៅក្រៅប្រទេស
សម្ពាធគឺលើសលប់។
ខ្ញុំអត់មានវគ្គយូរហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅក្លឹបបាញ់ធ្នូ
ស្រាប់តែ...
ស្តាប់ស៊ីយូ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ -
ទាញទៅម្ខាងនៃផ្លូវ,
មិនអីទេ?
បន្ទាប់មកដកដង្ហើមវែងៗពីរបីដង។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
បើកឡានត្រឡប់ទៅផ្ទះ,
មិនអីទេ?
លីន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បើក​បរ​បាន​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
ដូច្នេះបុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ
អាចមកយកអ្នក
មិនអីទេ?
លីន...
នោះនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ការថប់បារម្ភ
គឺជាជំងឺសរសៃប្រសាទ
ដែលបង្ហាញដោយរោគសញ្ញារាងកាយ។
មន្ទីរពេទ្យនឹងរកមិនឃើញទេ។
សូចនាករសរីរវិទ្យាណាមួយសម្រាប់វា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
លីន
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានថ្នាំនៅផ្ទះ
ដែលខ្ញុំបានយកមកវិញពីបរទេស។
ស៊ីយូ
ចុះរឿងនេះ?
អ្នក
ស្នាក់នៅទីនេះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង
ហើយសួរពូ
មកយកអ្នក,
មិនអីទេ?
លីន។
តើអ្នកនឹងទៅ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមាន
អ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីធ្វើថ្ងៃនេះ។
បើ​ត្រូវ​ទៅ មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មក
ហៅ Lu Siyue
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេថាមានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
លីន។
ស៊ីយូ
ខ្ញុំពិតជាមាន
អាជីវកម្មសំខាន់មួយចំនួន
ដើម្បីចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺត,
គ្រួសាររបស់យើងនឹងបាត់បង់
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់។
ចុះបើគ្រួសារបាត់បង់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ស៊ីយូ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងហៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និង Siyue ឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលសំខាន់ដើម្បីធ្វើ។
[ម៉ាក់]
ស៊ីយូ
កុំរំខានម្តាយរបស់អ្នក។
ល្អ
ស៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
[ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។]
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Jiang Lin និងអ្នកផ្សេងទៀត
មិនបានទៅដល់ទីនោះមុនគេមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេបានទទួលវា?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកហើមម្តងទៀត?
ឈឺទៀតហើយថ្ងៃនេះ?
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​អស់​ហើយ។
ថ្នាំដែលយើងមានពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ
និងទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
តើអ្នកហៅវាថា "ល្អ" ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ជាងថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
[សំបុត្រមរណភាព]
ទោះ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ក៏​ដោយ
បានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយ​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
អំពីវា
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ទេ។
ឯកសាររបស់គាត់។
នៅគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ។
[ឈ្មោះ៖ លូ ស៊ីណាន]
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
[ស្លាប់]
[មូលហេតុស្លាប់៖ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
[សំបុត្រមរណភាព]
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមរណភាពរបស់គាត់
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាស៊ីណានពិតជាបាត់ទៅហើយ។
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ,
[សំបុត្រមរណភាព]
បងប្រុសរបស់អ្នក...
គាត់ពិតជាបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជួប​គ្នា​មុន​គេ?
Lu China និងខ្ញុំ...
សុំទោស!
ខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅនេះមុនគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានពង្រីករយៈពេលកម្ចីរួចហើយ។
[កាតបណ្ណាល័យ]
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាជាមុនបានទេ?
សៀវភៅនេះគឺ
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារបកប្រែ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកដោយផ្ទាល់។
សៀវភៅនេះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
មិនមែនសម្រាប់កម្ចីទេ
លើកលែងតែគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
មួយខែ។
បីសប្តាហ៍។
មួយសប្តាហ៍។ គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
មិនមែនសម្រាប់កម្ចីទេ
លើកលែងតែគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចខ្លាំង,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឬគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
[វចនានុក្រមឡាតាំង-ចិន]
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
វចនានុក្រមអក្សរសិល្ប៍ឡាតាំង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកជាភាសាឡាតាំង។
នោះក៏ពន្យល់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យតម្លៃ
សៀវភៅចាស់ៗទាំងនេះច្រើន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ​មែន​ទេ?
II មិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់
គំនូរដ៏ធំដែលព្យួរនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើ​ឡើង​តាម​បំណង​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
គាត់តែងតែ
ជាមនុស្សស្លូតបូត និងយកចិត្តទុកដាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានបាញ់ធ្នូ
ដោយសារតែការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់។
ស៊ីណាន
វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចលើកវាបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស៊ីយូ
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អ្នកអាចគូរធ្នូ
ហើយ​វាយ​ចំ​ក្បាល​មួយ​គ្រាប់។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជា
ជោគជ័យបំផុតក្នុងចំណោមគ្រួសារ Lu ។
អ្នកនឹងនាំមកផ្ទះ
ច្រើនបំផុត, ល្អបំផុត,
ជើងឯកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងនាំមកផ្ទះ
ច្រើនបំផុត, ល្អបំផុត,
ជើងឯកដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បង​បុក​ហើយ!
ខ្ញុំពិតជាបានសំរេចគោលដៅ!
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងឈ្នះជើងឯក។
ខ្ញុំអាចនាំយកជើងឯកជាច្រើនមកផ្ទះ
សម្រាប់គ្រួសារ Lu ។
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅតូច
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនបាញ់ធ្នូ។
មានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានគាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
សូម្បីតែខ្ញុំរៀននៅបរទេស
ទាំងអស់គ្នាអរគុណដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលតែងតែជួយខ្ញុំ។
សាលា,
គ្រូបង្វឹក
កន្លែងស្នាក់នៅ -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺផ្ទាល់ខ្លួន
រៀបចំដោយគាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំយកជើងឯកបន្ថែមទៀត,
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលមនុស្ស
គិតពីគ្រួសារ Lu
ពួកគេមិនត្រឹមតែគិតពី
Changlu Group ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាកូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu ផងដែរ។
ការសម្រេចបាននូវលទ្ធផលលេចធ្លោ
នៅលើឆាកធំជាង និងទូលំទូលាយ។
ស៊ីណាន។
ស៊ីណាន មើល។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ។
គ្រាន់​តែ​រង្វាន់​ឧត្តមភាព​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ត្រូវតែយកជើងឯកមកវិញ។
មេអំបៅតូចនេះ។
នឹងបម្រើជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកឈ្នះជើងឯកលីកទាំងអស់
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចយកវាចេញបាន។
ជើងឯកលីកទាំងអស់?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន,
មែនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ទន់ភ្លន់ និងយល់ចិត្ត
កំណត់នៅឡើយ។
មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែនឹកគាត់ទេ?
គាត់ទៅហើយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល
​សំបុត្រ​មរណភាព
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Lu Sinan
ស្របច្បាប់
បានមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
ជាមួយគ្រួសារ Lu ទៀតហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
រវាងអ្នក និងគ្រួសារយើង
អ្វីដែលនៅសល់គឺឥឡូវនេះ
បញ្ហានៃការបែងចែកមរតក។
Cloud Manor
និងសណ្ឋាគារ Mare Nubium -
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទោះបីខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹង
សណ្ឋាគារ Mare Nubium
តែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ភាគហ៊ុន
ជាកម្មសិទ្ធិអាពាហ៍ពិពាហ៍ បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែ Cloud Manor
ត្រូវបានទិញ
បន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនគួរប្រើវាជាលេសទេ។
ដើម្បីយកអ្វីៗទាំងអស់ពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំសុំទោសគ្រួសារខ្ញុំ
ដោយសារតែមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន
ព្រោះមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Lu ក៏ដោយ
ក្រៅពីក្លឹបបាញ់ធ្នូ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន​ទេ។
លើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វី
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ,
សូមមករកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមករកអ្នក
តើអ្នកពិតជានឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ យល់​ច្រឡំ​និង​មិន​ប្រាកដ​♪​
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រដូវកាល
ដើម្បីឱបអ្នក♪
ឈប់និយាយរឿងចម្លែក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្លៀងសម្រាប់អ្នក ♪
ដរាបណាអ្នកសួរ -
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ស្រោចទឹកព្រលឹងឯកោពីរ♪
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
ឈប់សុំទោសគ្រប់ពេល។
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
តើរបួសទាំងនេះ
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
ពួកគេនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
ហើយអ្នកដែលនៅខាងក្រោយអ្នកផងដែរ។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
លូ ស៊ីយូ។
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
អ្នក—
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
តើពួកគេនៅតែឈឺចាប់ទេ?
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក
ជំនួសពេលវេលា♪
ឈប់មើលពួកគេ។
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
ពួកគេមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
♪មានតែអ្នកទេ♪
សញ្ញាទាំងនេះអាចជា
ពីគ្រោះថ្នាក់,
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
ទាំងនេះមិនមែនជារឿងដែល
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរផ្តោតលើឥឡូវនេះ
លេបថ្នាំរបស់អ្នកទាន់ពេល
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏
មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
ហើយនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង
បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
[ឆ្លងកាត់ការលំបាកវានាំទៅដល់ផ្កាយ]
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក
ជំនួសពេលវេលា♪
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុទាំងនេះមិនច្បាស់លាស់
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃគម្រោងលម្អិត។
មានកំហុសក្នុងការគណនា
នៅក្នុងធាតុមួយចំនួន,
ហើយមានសូម្បីតែ
កំហុសក្នុងការរាយការណ៍តិចតួចមួយចំនួន។
យកវាមកវិញ ហើយធ្វើម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
គ្រាន់តែដាក់
គម្រោងថែទាំឆ្នាំនេះ?
ចុះឆ្នាំមុនវិញ?
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំមុននោះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Ye
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
និងចងក្រងឯកសារគម្រោងទាំងអស់
របស់នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ពីប្រាំឆ្នាំមុន
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាំឆ្នាំ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
របាយការណ៍សវនកម្មរបស់នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ត្រូវបានបញ្ចប់រៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង។
របាយការណ៍ប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
បានធ្វើសវនកម្ម និងទុកក្នុងប័ណ្ណសាររួចហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទាញយកពួកវាឥឡូវនេះ
សម្រាប់សវនកម្មឡើងវិញ។
អ្នកណាសម្រេចចិត្ត
របាយការណ៍ដែលបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
មិនអាចពិនិត្យឡើងវិញបានទេ?
អតីតអនុប្រធាន។
សវនកម្មប្រចាំឆ្នាំរបស់ Mare Nubium
ទាក់ទងនឹងប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមទាំងមូល
និងការចំណាយ។
ជាមួយប្រធានាធិបតីថ្មីទើបនឹងត្រលប់
ការពិនិត្យឡើងវិញ
គឺចាំបាច់ជាដាច់ខាត។
មិនត្រឹមតែនាយកដ្ឋានវិស្វកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែគម្រោងរបស់ក្រុមទាំងមូល
ពីប្រាំឆ្នាំមុន
ត្រូវតែពិនិត្យឡើងវិញ បើចាំបាច់។
អ្នកគ្រប់គ្រងសវនកម្ម,
ពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវ
គណនីទាំងអស់របស់នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ពីដប់ឆ្នាំមុន។
ទាំងអស់គ្នា?
បាទ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកមិនពេញចិត្ត
នឹងប្រធានាធិបតីថ្មី។
ឬជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគឺជាអនុប្រធានហិរញ្ញវត្ថុថ្មី។
ខ្ញុំអាចធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចមិនពេញចិត្តដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែភ្នែកនិងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជានិយាយរឿងផ្សេង។
ខ្ញុំយល់
ថា ហៃម៉េង ត្រូវតែគ្រប់គ្រង
នៃ Mare Nubium ទាំងមូល
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អនុវត្តសវនកម្មដ៏ទូលំទូលាយបែបនេះ
នៅគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
វាបម្រើផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Ye
ហីម៉េង និងខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើ Haimeng ចង់យក
ភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium មកវិញ។
នាងគួរតែនិយាយទៅកាន់គ្រួសារ Lu ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ស៊ីណាន។
ការបែងចែកមរតក
គួរតែធ្វើតាម
នីតិវិធីច្បាប់,
ឬចាស់ទុំ
នៃគ្រួសារ Ye និង Lu
គួរតែមកជាមួយគ្នា
ដាក់ចំណាប់អារម្មណ៍
នៃគ្រួសារទាំងពីរដំបូង
និងដោះស្រាយបញ្ហាដោយយុត្តិធម៌
ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់។
ចំណែក​ឯ​សមុទ្រ​ពពក។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងគួរតែមាន
ស្តីពីការរក្សាឯកភាព និងស្ថិរភាព
មិនអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ជម្លោះនិងដោះស្រាយពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួន,
ដែលនឹងបង្កើតភាពចលាចលផ្ទៃក្នុងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា
"ឧត្តមគតិ"?
ឧត្តមគតិ
សង្ឃឹមថាពិភពលោក
គឺបរិសុទ្ធ និងយុត្តិធម៌។
ពួកគេជឿ
ដែលមនុស្សនៅលើពិភពលោក
មានចិត្តសប្បុរស។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការពិត?
បើ​មិន​ចេះ​ការពារ​ខ្លួន...
ឬប្រសិនបើអ្នកដឹងទាំងអស់
គឺការពារតែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ -
បន្ទាប់មកអ្នក។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
នៅទីបំផុតនឹងត្រូវបានឆ្លាក់
និង​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការមានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែការមានចិត្តសប្បុរសតែម្នាក់ឯង - នោះជាកំហុស។
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សេចក្ដី​សប្បុរស​ទេ។
គ្រួសារ Ye និងគ្រួសារ Lu
មិនអាចសម្រេចបាន។
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
តាមរយៈមធ្យោបាយច្បាប់ធម្មតា។
Cloud Manor និង Sea of ​​Clouds
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ទៅ ហៃម៉េង ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
សូម្បីតែគ្រួសារ Ye
អ្នកបានបន្ទាបខ្លួនដើម្បីការពារ
មិន​អាច​ទៅ​រួច
រក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត។
អាថ៌កំបាំងទាំងនោះត្រូវបានកប់នៅក្រោមទឹក។
នឹងនៅទីបំផុត
មកបំភ្លឺនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាថ៌កំបាំងរបស់គ្រួសារ Ye?
ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ,
សូមអញ្ជើញមកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះគាត់
ចម្លែកណាស់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
ដែលចំណាយពេលទាំងអស់របស់ពួកគេជាមួយគ្នា
នៅក្នុងកាលៈទេសៈកាន់តែឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
លោកប្រធាន Ye
អ្នកស្រី លីង
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
នាយក Xia មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បានប្រមូលផ្តុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាច្រើនក្រុម
និងធានាបានជិតពាក់កណ្តាល
នៃការអនុញ្ញាតរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ពួកគេកំពុងអនុវត្ត
ដំណោះស្រាយការអនុញ្ញាត
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
នាយក Xia?
ដំណោះស្រាយការអនុញ្ញាត?
[សមុទ្រពពក]
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីនាយក Chen កាលពីម្សិលមិញ
សួរអំពីវា។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅតែត្រូវកោះប្រជុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន -
[សមុទ្រពពក]
ប្រធាន Ye នៅទីនេះ។
សូមក្រោកឡើង។
ចុះបើនាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសដើម្បីនិយាយជាមួយប្រធាន Ye ។
ខ្ញុំទៅបានតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ
[សមុទ្រពពក]
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ចលាចល​រួច​ទៅ​ហើយ។
នាយក Xia
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុករបស់អ្នក។
និងពូរបស់អ្នក។
ធ្វើការជាមួយ Mare Nubium
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ខណៈដែលគ្រួសារ Ye របស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពចលាចល។
ជាសំណាងល្អ គ្រួសារ Lu
ដែលអ្នកបានរៀបការជាមួយ
មានការគាំទ្រពីក្រុមមូលធនធំមួយ
ក្រុម Changlu ។
ការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
បានរក្សាទុកសមុទ្រពពក
ពីការដួលរលំ។
កាលនោះ យើងទាំងអស់គ្នាគិត
អ្នកបានចាកចេញជាមួយ Lu Sinan
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ នៅរស់។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស,
អ្នកមិនគួរអន់ចិត្តពេកទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ព្រោះមិនចង់ស្តាប់
ខ្ញុំក៏នឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃដែរ។
នេះជាដំណោះស្រាយរបស់ Mare Nubium
បានចុះហត្ថលេខាជិតពាក់កណ្តាល
នៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
យើងទាមទារឱ្យគ្រួសារ Ye និង Lu—
ជាពិសេស Lu Sinan និង Ye Haimeng—
បែងចែកភាគហ៊ុនដែលកាន់កាប់រួមគ្នារបស់ពួកគេជាសាធារណៈ
និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
យើងទាមទារបន្ថែមទៀត
[សមុទ្រពពក]
កិច្ចប្រជុំទូទៅរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ត្រូវបានកោះប្រជុំ
ដើម្បីកំណត់ថាអ្នកណាកាន់
សមុទ្រពពក
ភាគហ៊ុនធំបំផុត
ហើយអ្នកណាជា
នាយកលំដាប់ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្លួន។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានជូនដំណឹងរួចហើយ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ថាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ក្នុង​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​៤​ឆ្នាំ
​នៃ​មរណភាព​របស់​លោក លូ ស៊ីណាន។
កិច្ចប្រជុំមួយនឹងត្រូវធ្វើឡើង
សម្រាប់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងសារព័ត៌មានទាំងអស់។
យើង​ក៏​សំណូមពរ​ដល់​ប្រធាន Ye
និងលោកស្រី Ling
ចូលរួមទាន់ពេលវេលា។
នាយក Xia
អ្នកបានប្រកាសជាសាធារណៈ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
នោះជារដ្ឋប្រហារប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកស្រី លីង
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាតម្លាភាព
[ដំណោះស្រាយការអនុញ្ញាត
របស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
និងយុត្តិធម៌នៅទីនេះ។
[សមុទ្រពពក]
អ្នកនឹងបំផ្លាញ Mare Nubium តាមវិធីនេះ។
[ដំណោះស្រាយការអនុញ្ញាត
របស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហីម៉េង។
ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក
ជួបគ្នានៅឯការប្រជុំសាធារណៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនឹងរឿងនោះ?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
របស់គ្រួសារ Lu
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់ពួកគេ។
អ្នកមានន័យថា Du Meiyun?
មុនពេលយើងត្រលប់ទៅគ្រួសារលូ។
យើងមានផែនការមួយ៖
[សមុទ្រពពក]
ត្រឡប់ទៅ Cloud Manor វិញ
និងទទួលបានដៃខាងលើ។
តាម​ការ​ដឹក​នាំ,
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនមរតករបស់ម្តាយខ្ញុំ
យើងទទួលបានមកវិញ
ការគ្រប់គ្រងសមុទ្រពពក។
លើកចុងក្រោយ,
យើងក៏បានរកឃើញ
ត្រាផ្លូវការរបស់ Mare Nubium ផងដែរ។
[សមុទ្រពពក]
និងស្ទាក់ចាប់
ពាក្យស្នើសុំ
ផ្លាស់ប្តូរតំណាងស្របច្បាប់។
ហើយមុនពេលដែលគ្រួសារ Lu អាចប្រតិកម្ម
យើងធានា
សំបុត្រមរណភាពរបស់ Lu Sinan ។
ដូច្នេះការត្រួតពិនិត្យជាក់ស្តែង
សម្រាកយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបាត់គឺ
ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង
នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Mare Nubium ។
ដោយគ្មានភាគហ៊ុនភាគច្រើនច្បាស់លាស់
នៅក្នុងសមុទ្រពពក,
ប្រសិនបើម្ចាស់ភាគហ៊ុនតូចៗរួបរួមគ្នា
សិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហើយដើម្បីឈ្នះភាគច្រើន
យើងត្រូវបែងចែក
ភាគហ៊ុនរួមគ្នាដែលស៊ីណាន និងខ្ញុំបានកាន់កាប់។
នោះគឺជាអានុភាពតែមួយគត់
ដែលនាយកជនជាតិភាគតិចមានលើខ្ញុំ
និងសន្លឹកឆ្នោតចុងក្រោយរបស់គ្រួសារ Lu ។
អ្នកមានន័យថា
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
លូ ស៊ីណាន ទុកចោល?
បាទ។
យើងមិនដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ដរាបណាវានៅតែស្ថិត
ក្នុងដៃរបស់គ្រួសារលូ។
ពួកគេនឹងបន្តរក្សា
37% នៃភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនរបស់ក្រុមហ៊ុនបាន ទេ
ហើយប្រាកដណាស់មិនអាចធានាបានទេ។
ការគ្រប់គ្រងដាច់ខាតនៃក្រុមប្រឹក្សា។
នេះជាការពិត
សន្លឹកឆ្នោតដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារ Lu ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅ Cloud Manor វិញ ។
ប្រាប់ Jie ឱ្យត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ?
វត្ថុស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Lu Siyu ។
ហើយវាជាបន្ទប់
ដែល Lu Sinan ធ្លាប់រស់នៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអាចបើកវាបាន។
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
[សមុទ្រពពក]
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​លើក​មុន​។
មិនថាវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណានោះទេ
តើវាអាចអាក្រក់ជាងការស្លាប់បានទេ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងហើយ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងរស់។
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
Lu Siyu នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ចេញមក។
ប្រាប់ Jie ឱ្យត្រៀមខ្លួន។
ពេលវេលានឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹងនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ខ្ញុំដឹង។
លូ ស៊ីយូ!
Lu Siyu ចេញមកភ្លាម!
Lu Siyu ចេញមកឥឡូវនេះ!
តើវាជាអ្វី? វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែរួចហើយ?
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង
សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់រាល់ព្រឹក។
មិនដូចអ្នកទេ ព្រះនាង
ទទួលបានការគេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
និយាយជាមួយប្អូនស្រីបែបនេះ។
មក។
អ្វី?
តើអ្នកដកខ្លួនចេញទេ?
លុយច្រើនថ្ងៃនេះ?
ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារ
បានហៅអំពីវា។
ម៉ាក់ចង់ដឹង
កន្លែងដែលអ្នកដាក់
លុយទាំងអស់នោះ។
នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការរាយការណ៍
ទៅគ្រួសាររាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយ?
តោះទៅ។
ម៉ាក់ចង់សួរខ្លួនឯង។
បងស្រី។
តោះទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនគួរចូលទេ។
មិនបានជួសជុលការឃ្លាំមើលទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការឃ្លាំមើលនោះទេ។
វាគឺអំពី Lu Siyue ដែលទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
ពួកគេ​កំពុង​ឆែកឆេរ​គណនី
​ទាំង​កណ្តាល​យប់
ហើយយក Lu Xiu ឥឡូវនេះ
ដោយមិនបិទទ្វារ។
វាត្រូវតែជា Lu Siyu
ដែល​បាន​វិនិយោគ​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​កំពុង​សួរ​អំពី​រឿង​នេះ។
ទ្វារបើកចំហ
មើលទៅមិនចម្លែកទេ។
លូ ស៊ីយូ
នឹងមិនបានដាក់អន្ទាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
[កុំភ្លេច—]
[គាត់ជា Lu ។]
យើងអស់ពេលហើយ។
យើងត្រូវតែទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ Jie
ដើម្បីថែរក្សាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
យី ហៃម៉េង!
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ពាក់កណ្តាលទេ?
តើនេះជាអ្វីអំពីការត្រួតពិនិត្យគណនី
នៅកណ្តាលយប់?
ម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
Siyu, បើកទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើពេលនេះជាអ្វី?
មិន​អាច​អ្វី​ក៏​ដោយ
ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក?
វាយឺតពេលហើយ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើកឡើង!
ខ្ញុំនៅលើគ្រែរួចហើយ។
បើកទ្វារ, Siyu ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើវាជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បើកទ្វារហើយ ស៊ីយូ!
បើកឡើង!
Lu Siyu, បើកទ្វារ!
Siyu បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
បើក​ឡើង​ស៊ី​យូ!
បើកទ្វារ!